发生在74000年前的多巴湖超级火山第一
地球上最大的爆炸性喷发之一
它导致了持续了多年的全球冬季
火山气体被喷入两个半球，并向四周移动。
火山喷发造就了著名的湖泊
鸟羽，占地面积436平方英里
拓扑火山仍处于活动状态，如果再次发生类似的喷发
它会直接影响印尼和马来西亚
但是鸟羽也可以抽出足够的气体来影响整个世界的气候
就像上次一样，温度会更低
冰量增加，雪量增加
从澳大利亚西北部到东部非洲的国家和地区
可能会经历海啸，世界经济可能遭到破坏
植物生活将艰难而旅行将陷于瘫痪
如果火山唤醒唯一的解决方案
大量疏散将是海伦娜暴跌的第二可能
基拉韦厄火山南部大岛的坍塌
夏威夷是一个真正的危险，该地区被称为
海伦娜暴跌，可能下降2900立方英里
岩石进入太平洋可能会产生巨大的海啸
会在太平洋周围扩散并到达北美西海岸
在12万年前的几个小时内，莫纳河附近发生了类似的坍塌
夏威夷的loa引发了海啸，海浪高达
作为台北摩天大楼，世界上最高的建筑之一
现在，衰退比任何其他海洋岛屿更快地变形
岩浆推动了世界的低迷，它移动了四个
每年向海移动数英寸，但是地质学家认为
海啸不太可能很快发生，因为某些地区的经济衰退加剧了
狭窄的土地，使其无法从火山中脱离
在200多年前的北海海啸中排名第三
开始变暖，导致冰融化，海
上升的水平使得周围的水下沉积物
挪威的边缘更加沉重，这导致了180英里长的沿海地区
架子倒塌的事件被称为三仓库
科学家认为的幻灯片是
有史以来最大的海底滑坡
当架子倒塌时，它在北大西洋引起了巨大的海啸
可能导致倒塌的有两件事：可能是地震
引发了火眼的膨胀，这些是冰的沉积
含有甲烷分子，它们通常出现在
海洋，或者可能是冰携带了数万亿美元
吨固体材料到沿海架子的边缘
它融化了，然后发生地震
导致海底大面积塌陷至更深的海底
浪潮被感觉到超出了苏格兰的海岸，甚至到达了最远的地方
格陵兰岛的结果是奥蒙德休息室
挪威大陆架上的天然气田
但是一些科学家认为类似的事件只会发生
在新的冰河时代之后，而其他人则认为没有重大风险
四号都发生了新的滑坡
西太平洋的海底大瀑布
北美海岸有一个俯冲带
两个构造板块相遇，一个开始弯曲和滑动
在其他层叠瀑布的下方，是从北部延伸过来的
在这种情况下，加利福尼亚到温哥华岛的洋底正在
被迫在北美土地块下
地板每年移动约1.6英寸
但是系统的上部卡住了，现在是北美板块
被压缩，压力不断增加，
它需要被释放，可能会以
9级地震可能会导致海岸塌陷
六英尺半，可能使其水平移动，
沿海地区的地震尾巴可能会经历海啸
类似于2011年袭击日本的浪潮。
科学家计算出，在过去的一万年中
该地区经历了41次大地震
上一次9级地震发生在1700年1月
专家目前认为有37％的机会
在未来50年内将发生7.1级地震
幸运的是，排名第五的太阳是我们最大的太阳
有史以来最严重的太阳耀斑之一发生在我们的文明
并不受太阳暴怒的影响，这被称为卡灵顿事件
发生在1859年9月，比现代的发展要早得多
技术巨大的等离子体和磁场波
冲洗过地球自身的保护性磁层
这产生了巨大的太阳风暴，导致强烈的极光照亮
天空，但除了美丽的灯光
暴风雨带来的强电流产生了重大后果
覆盖欧洲和北美的电报通信系统
掉下了火刃，断开了电源，继续令人毛骨悚然
1989年的消息另一场恶劣的太阳风暴来袭
在地球上看到了最极端的结果
魁北克加拿大电网完全离线
600万人没有电
由于太阳耀斑经常发生，一些科学家预言
风暴很快就会发生，他们已经将它命名为big big
这样的太阳风暴每500年才发生一次
科学家认为，它的强大功能足以淘汰电子设备和
世界各地的通讯系统
数月甚至数年，每隔几秒钟就会有六次新的小行星撞击
一百万年以来，一个物体从太空中出现
足以威胁到文明的小行星或彗星消灭了
恐龙在大约七到五十英里
直径，如果再次出现类似的岩石，则
这是会首先发生的，影响可能会导致海啸
尽管这取决于岩石是否掉入海洋中部
或在干燥的土地上，一团热尘埃和蒸汽会从
撞击陨石坑碎片和小行星碎片
被爆炸抛到大气中
它们会被辐射加热，如果它们掉回到地上
他们可能会点燃野火，同时冲击也会给人带来冲击
引发全球地震和火山爆发
尘埃和其他微粒可能会覆盖地球多年
创造一个恶劣的环境，很难在其中生存
为了为这种情况做准备，一些科学家正在设计一种概念
小行星导流板的想法是将炸药发送到
小行星，这将破坏其表面的一部分
并希望改变它的轨道
位于黄石国家公园下方的7号黄石火山
在美国的公园，黄石超级火山是其中之一
地球上最受监控的地方
在过去的200万年中，它经历了3次超级喷发
最后一个发生在64万年前
我不在那儿，创造了一个凹陷的陨石坑
如果再次喷发，面积为1500平方英里
可能比鸟羽事件更糟糕，因为大多数灰烬会掉落
陆地而不是海洋最后一次喷发传播了火山灰
在两个美洲大陆上，所有植被都可能不复存在，
动物可能最终会吸入有毒化学物质
地面会变亮，入射辐射会反射回来
进入大气层可能会导致漫长的干旱水
物资将被阻塞，电力线将失效，那里
这将是运输gee的主要障碍，我认为是时候该储备了
卫生纸